Graphen Speichern:
Vorbedingung: Es müssen >=1 Graphen in Preview sein.
Nachbedingung: Graphen werden korrekt in einer Datei kodiert und auf der Festplatte gespeichert.

1.)  User drückt in der GUI unten rechts auf -->"Graphen" --> "Graphen Speichern".
2.)  User wählt die zu speichernden Graphen aus und Bestätigt. //(Es muss noch im Entwurf spezifiziert werden, ich würde sagen sowie die Bilderauswahl in WIN10, indem man mit der Maus ein Kasten zieht.)
3.)  Die Graphen werden in einer Datei kodiert und auf der Festplatte gespeichert.
--> Hier gehört kein Workflowdiagramm dazu.

Grapheneinstellunge Speichern:
Vorbedingung: Es müssen Grapheingenschaften eingestellt sein.
Nachbedingung: Grapheneinstellungen werden korrekt in einer Datei kodiert und auf der Festplatte gespeichert.

1.)  User drückt in der GUI unten rechts auf -->"Graphen" --> "Grapheneisntellungen Speichern".
2.)  Die Grapheneinstellungen werden in einer Datei kodiert und auf der Festplatte gespeichert.
--> Hier gehört kein Workflowdiagramm dazu.

Heuristikeinstellungen speichern:
Vorbedingung: Es müssen Heuristiken eingestellt sein.
Nachbedingung: Heuristiken werden korrekt in einer Datei kodiert und auf der Festplatte gespeichert.

1.)  User drückt in der GUI unten rechts auf -->"Hilfe & Sonstiges" --> "Heuristikeinstellungen Speichern".
2.)  Die Heuristikeinstellungen werden in einer Datei kodiert und auf der Festplatte gespeichert.
--> Hier gehört kein Workflowdiagramm dazu.

User importiert Heuristikeinstellungen:
Vorbedingung: Codeirungsdatei ist korrekt geschrieben, es wurden >=1 Graphen erstellt.
Nachbedingung (Erfolg): Heuristikeinstellungen werden aus Datei gelesen und in die Heuristikauswahl übernommen.
Nachbedingung (Misserfolg): Aussagekräftige Fehlermeldung erscheint.

1.)  User wählt -->"Hilfe & Sonstiges" --> "Heuristeinstellungen importieren" und gibt Pfad zu Datei an.
2.1) Programm liest Datei aus in globale Heuristiken ein, falls User die Preview zuletzt offen hat.
2.2) Programm liest Datei aus in lokale Heuristiken ein, falls User die Detailansicht zuletzt offen hat.
3.1) Bei Erfolg werden die Heuristiken in die globale/lokale Heuristikauswahl übernommen.
3.2) Bei Misserfolg wird der Grund des Fehlers angezeigt, falls er ermittelt werden kann.
--> Hier gehört kein Workflowdiagramm dazu.