Auswählen und Verändern von Heuristikeinstellungen
Vorbedingung: Es wurden >=1 Graphen generiert.
Nachbedingung (In der Preview): Ausgewählte Algorithmen werden mit ihren Einstellungen in die globale Heuristikmenge eingefügt.
Nachbedingung (In der Detailansicht): Ausgewählte Algorithmen werden mit ihren Einstellungen in die lokale Heuristikmenge eingefügt.

1.1)  Es wurden >=1 Graphen generiert.
      User klickt in der Preview  auf "+", also Heuristiken hinzufügen.
1.2)  Fenster mit Heuristikauswahl und Einstellungen öffnet sich.
1.3)  User wählt Algorithmus aus.
1.4)  User wählt Einstellungen zum Algorithmus aus. --> Eine Heuristik entsteht.
      Falls der Algorithmus mit den Einstellungen so nicht bereits exsitiert, wird er in die globale Heuristikmenge eingefügt.

2.1)  Es wird ein bereits kolorierter Graph ausgewählt. --> Detailansicht öffnet sich zu diesem Graph.
      User klickt in der Detailansicht  auf "+", also "Heuristiken hinzufügen".
1.2)  Fenster mit Heuristikauswahl und Einstellungen öffnet sich.
1.3)  User wählt Algorithmus aus.
1.4)  User wählt Einstellungen zum Algorithmus aus. --> Eine Heuristik entsteht.
      Falls der Algorithmus mit den Einstellungen so nicht bereits exsitiert, wird er in die lokale Heuristikmenge eingefügt.

--> Hier kommt das Workflowdiagramm "Auswählen und Verändern von Heuristikeinstellungen".