Heuristiken anwenden auf Graphen:
Vorbedingung: Es wurden >=1 Graphen generiert.
Nachbedingung (Erfolg): Heuristik hat Graph koloriert.
Nachbedingung (Misserfolg): Heuristik hat Graph nicht vollständig koloriert.

1.)  Software gibt fetig generierte Graphen direkt aus.
     User wählt Heuristiken zur Kolorierung aus.
2.)  Heuristiken färben einen Graphen nach dem anderen.
3.1) Bei Erfolg wird der Graph koloriert ausgegeben und der nächste Graph wird gefärbt.
3.2) Bei Misserfolg wird der Graph teilkoloriert ausgegeben und eine aussagekräftige Fehlermeldung wird dem Graphen beigefügt.
4.)  Wenn das Programm fertig ist, oder der User abbricht, werden die bis dato betrachteten Graphen mit Kolorierung angezeigt.
     Der Rest bleibt unverändert.

Filter anwenden auf bereits kolorierte Graphen:
Vorbedingung: Es wurden >=1 Graphen koloriert.
Nachbedingung: Die Graphen werden nach den Anforderung des Filters und der Sortierung angezeigt.

1.)  Software gibt fertig koloriert Graphen aus.
     User wählt Filter und Sortierung.
2.)  Programm filtert die kolorierten Graphen.
3.)  Programm sortiert die kolorierten Graphen.
4.)  Gefilterte/Sortierte Teilmenge der Graphen wird zuerst ausgegeben.
     Der Rest wird drangehängt.
--> Zu den 2 oberen Heuristiken gehören die Workflows: 1.)Preview: Heuristiken / Filter auswählen und auf Graphen anwenden
						       Die in 1.) mit Sternchen markierten Zuständen werden in 2.) näher beschrieben.
						       2.)Anwendung von Heuristiken

