Generierung von Graphen:
Vorbedingung: Programm muss gestartet sein und das Interesse an Graphen muss geweckt werden.
Nachbedingung: Graphen werden nach Eigenschaften generiert und in der Preview als Liste angezeigt.

1.)  User wählt Eigenschaften aus und die Anzahl der zu generierenden Graphen.
     User drückt auf "Generieren".
2.)  Programm generiert anhand der Eigenschaften zufällige Graphen und gibt sie in der Preview als Liste graphisch aus.
     Es können jederzeit neue Graphen generiert werden, diese werden dann in einer Preview 2 ausgegeben.
--> Hier kommt der Workflow "Generierung von Graphen" rein.

Statistiken anzeigen:
Vorbedingung: Es müssen >=1 Graphen koloriert sein.
Nachbedingung: Es werden verscheidene Statistiken angezeigt, die Informationen über die Heuristiken und Graphen beinhalten.

1.)  Während der Kolorierung und Generierung sammelt das Programm Daten über die Graphen und deren Färbung,
     sowie die Effizienz und Erfolg der Heuristiken.
2.)  Nach der kolorierung der Graphen drückt der User auf "Statistiken".
3.)  Das Programm liest die gesammelten Daten aus und stellt sie Graphisch in verscheidenen Statistiken dar.
--> Hier kommt kein Workflowdiagramm rein.
